Molaria un sistema de torres i paredes con un gestor de ambos. De esta forma, el usuario dispone las torres i las
paredes de generan automaticamente.

Dificultades que supongo:
    -> Colision de unidades con paredes rotadas.
    -> Generacion de paredes entre torres i gestion de la aparicion/desaparicion de paredes si se cae una torre
    -> Calculo del coste de la construccion
    -> Priorizar el comportamiento de la lucha de las entitys para atacar primero a otras entity en lugar de quedarse
       atacando a una pared.
    -> Como controlar la colision con otros edificios en el momento que se desea contruir la muralla

La classe simpleWall intenta simplificar todos estos conceptos generando murallas no moduladas.